Repository: karenmelani/modules
Catalog: PayPalActivity/localization/*.lproj/activity.strings
Languages: ja, ko

# activity.ETA.estimatedrefund.text
source: Estimated arrival: %1$@
ja: 入金予定: %1$@
ko: 예상 도착: %1$@

# activity.activityItem.unknownContactContact
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

# activity.details.ETA.header.text
source: YOUR REFUND IS ON ITS WAY
ja: 返金の実行中です
ko: 환불이 진행 중입니다.

# activity.details.ETACompleted.header.text
source: REFUNDED
ja: 返金済み
ko: 환불됨

# activity.details.amount.header.text
source: DETAILS
ja: 詳細
ko: 세부정보

# activity.details.cashWithdrawal.anonymous.text
source: You withdrew %1$@
ja: %1$@を引き出しました
ko: %1$@의 금액을 인출했습니다.

# activity.details.cashWithdrawal.text
source: You withdrew %1$@ at %2$@
ja: %2$@で%1$@を引き出しました
ko: %2$@에서 %1$@의 금액을 인출했습니다.

# activity.details.checkCapture.completed.text
source: You cashed a check for %1$@
ja: %1$@の小切手を換金しました
ko: %1$@에 대한 수표가 현금화되었습니다.

# activity.details.checkCapture.denied.text
source: Denied check cash for %1$@
ja: %1$@の小切手の換金を拒否しました
ko: %1$@에 대한 수표 현금화가 거부됨

# activity.details.checkCapture.failed.text
source: Failed check cash for %1$@
ja: %1$@の小切手の換金に失敗しました
ko: %1$@에 대한 수표 현금화 실패

# activity.details.contactSeller.noEmail.errorMessage
source: Set it up in your device settings first. Or contact the seller through PayPal on our website.
ja: 最初にお使いのモバイル端末で設定してください。または、PayPalのホームページから売り手にお問い合わせください。
ko: 먼저 기기 설정에서 설정하세요. 또는 PayPal 웹사이트를 통해 판매자에게 연락하세요.

# activity.details.contactSeller.noEmail.errorTitle
source: It looks like email isn’t set up on your phone yet
ja: 携帯電話でメールアドレスを設定されていないようです
ko: 아직 모바일에서 이메일을 설정하지 않았습니다.

# activity.details.counterPartyCall.text
source: Call %@
ja: 電話をかける %@
ko: 전화하기 %@

# activity.details.counterPartyContact.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# activity.details.counterPartyContact.EmailAddressText
source: Email %@
ja: メール %@
ko: %@ 님에게 이메일 보내기

# activity.details.counterPartyContact.text
source: Contact %@
ja: %@様に連絡する
ko: %@ 님에게 연락하기

# activity.details.counterPartyHistory.text
source: See your history
ja: ほかの取引を見る
ko: 다른 거래 보기

# activity.details.counterPartyInfo.text
source: YOU AND %@
ja: %@様との取引履歴
ko: 나와 %@ 님 간의 거래

# activity.details.counterPartySendMoney.text
source: Send money
ja: 支払い
ko: 결제대금 보내기

# activity.details.credit.fee.text
source: You paid a %1$@ fee.
ja: %1$@の手数料を支払いました。
ko: %1$@의 수수료를 지불했습니다.

# activity.details.crosscurrency.declineAlertMessage
source: Are you sure you want to decline this payment?
ja: この支払いを拒否してよろしいですか?
ko: 이 결제를 거부하시겠어요?

# activity.details.crosscurrency.optionsCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# activity.details.crosscurrency.optionsTitle
source: Accept this payment in:
ja: この支払いを受け取ります:
ko: 이 결제대금을 받을 통화:

# activity.details.crosscurrency.paymentAcceptedAlertMessage
source: You'll see it in your balance soon.
ja: すぐに残高に表示されます。
ko: 잠시 후 잔액에 표시됩니다.

# activity.details.crosscurrency.paymentAcceptedAlertTitle
source: Payment accepted
ja: 支払いを受け取りました
ko: 결제 수락됨

# activity.details.crosscurrency.paymentDeclinedAlertMessage
source: Payment declined
ja: 支払いは拒否されました
ko: 결제 거부됨

# activity.details.currencyTransfer.text
source: Currency conversion to %1$@
ja: %1$@への通貨換算
ko: %1$@(으)로 환전

# activity.details.debit.fee.text
source: You were charged %1$@ after a %2$@ fee.
ja: 出金金額: %1$@ (手数料: %2$@)
ko: %2$@ 수수료 차감 후 %1$@의 금액이 청구되었습니다.

# activity.details.discount.title
source: DISCOUNT
ja: 割引
ko: 할인

# activity.details.earlyRefund.bank
source: You requested the refund before the %@ was debited from your bank account.
ja: お客さまの銀行口座から%@が引き落とされる前に返金が要求されました。
ko: %@ 금액이 은행계좌에서 출금되기 전에 환불을 요청하셨습니다.

# activity.details.earlyRefund.full
source: The payment was refunded before it was debited from your account.
ja: お客さまの口座から引き落とされる前に支払いが返金されました。
ko: 계정에서 출금되기 전에 결제대금이 환불되었습니다.

# activity.details.feeAmount.title
source: FEE
ja: 手数料
ko: 수수료

# activity.details.feeDescriptor.domesticATMWithdrawal.title
source: ATM Domestic Withdrawal Fee
ja: 国内ATM引き出し手数料
ko: ATM 국내 인출 수수료

# activity.details.feeDescriptor.domesticOverTheCounterWithdrawal.title
source: Over the Counter Withdrawal Fee
ja: 窓口引き出し手数料
ko: 카운터를 통한 인출 수수료

# activity.details.feeDescriptor.header
source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료

# activity.details.feeDescriptor.internationalATMWithdrawal.title
source: ATM International Withdrawal Fee
ja: 海外ATM引き出し手数料
ko: ATM 국제 인출 수수료

# activity.details.feeDescriptor.internationalOverTtheCounterWithdrawal.title
source: Over the Counter Withdrawal Fee
ja: 窓口引き出し手数料
ko: 카운터를 통한 인출 수수료

# activity.details.feeDescriptor.internationalPurchase.title
source: Foreign Transaction Fee
ja: 海外取引手数料
ko: 해외 거래 수수료

# activity.details.funding.from.text
source: From
ja: 資金源
ko: 결제수단:

# activity.details.funding.source.type.balance
source: PayPal Balance
ja: PayPal残高
ko: PayPal 잔액

# activity.details.funding.to.text
source: To
ja: 送金先/引出先
ko: 종료일:

# activity.details.gifting.gift.label
source: Gift
ja: ギフト
ko: 선물

# activity.details.gifting.gifting.description.label
source: %@ sent you a gift
ja: %@様からギフトが贈られました
ko: %@ 님이 선물을 보냈습니다.

# activity.details.greyMarkets.buyerContactInformation.text
source: Log in to your eBay account and go to purchase history.
ja: eBayアカウントにログインし、購入履歴に移動します。
ko: eBay 계정에 로그인하여 구매 기록으로 이동하세요.

# activity.details.greyMarkets.contactBuyer.text
source: NEED TO CONTACT BUYER?
ja: 買い手に連絡する必要がありますか。
ko: 구매자에게 연락해야 하나요?

# activity.details.greyMarkets.contactSeller.text
source: NEED TO CONTACT SELLER?
ja: 売り手に連絡する必要がありますか。
ko: 판매자에게 연락해야 하나요?

# activity.details.greyMarkets.sellerContactInformation.text
source: Log in to your eBay account and go to selling history.
ja: eBayアカウントにログインし、販売履歴に移動します。
ko: eBay 계정에 로그인하여 판매 기록으로 이동하세요.

# activity.details.header.issuance.text
source: %1$@ using %2$@
ja: %2$@を使用して%1$@
ko: %2$@을(를) 사용하여 %1$@ 추가

# activity.details.holdingBalanceTransfer.credit.text
source: You transferred %1$@ from %2$@
ja: %2$@から%1$@を移しました
ko: %2$@에서 %1$@의 금액을 이체함

# activity.details.holdingBalanceTransfer.debit.text
source: You transferred %1$@ to %2$@
ja: %1$@を%2$@様に送金しました
ko: %1$@의 금액을 %2$@에 이체했습니다.

# activity.details.ingoID.text
source: Ingo Transaction ID %1$@
ja: Ingo取引ID %1$@
ko: Ingo 거래 ID %1$@

# activity.details.invoice.action.visitwebsite
source: You can manage invoices on our <a href='%1$@'>website.</a>
ja: 請求書はPayPalの<a href='%1$@'>ホームページ</a>で管理できます。
ko: PayPal <a href='%1$@'>웹사이트</a>에서 인보이스를 관리할 수 있습니다.

# activity.details.invoice.credit.text
source: You sent an invoice for %1$@ to %2$@
ja: %1$@の請求書を%2$@様に送信しました
ko: %2$@에 대한 인보이스를 %1$@ 님에게 보냄

# activity.details.invoice.debit.text
source: %2$@ sent an invoice for %1$@
ja: %2$@様より%1$@の請求書が送信されました
ko: %2$@에서 %1$@에 대한 인보이스를 보냄

# activity.details.invoiceID.text
source: Invoice ID %1$@
ja: 請求書ID %1$@
ko: 인보이스 ID %1$@

# activity.details.moneyAdded.credit.text
source: You added %1$@ through PayPal Cash Load
ja: PayPal Cash Loadを通じて%1$@を追加しました
ko: PayPal Cash 충전을 통해 %1$@의 금액을 추가했습니다.

# activity.details.moneyPools.moneyReceived.text
source: You received %1$@ from %2$@ for %3$@
ja: %2$@様から%3$@ (%1$@) を受け取りました
ko: %2$@ 님에게서 %3$@에 대한 %1$@의 금액을 받았습니다.

# activity.details.moneyPools.moneySent.text
source: You sent %1$@ to %2$@ for %3$@
ja: %2$@様に%3$@ (%1$@) を支払いました
ko: %2$@ 님에게 %3$@에 대한 결제대금으로 %1$@의 금액을 보냈습니다.

# activity.details.moneyReceived.credit.text
source: You received %1$@ from %2$@
ja: %2$@様から%1$@を受け取りました
ko: %2$@ 님에게서 %1$@의 금액을 받음

# activity.details.moneyRefunded.credit.text
source: You were refunded %1$@ from %2$@
ja: %2$@様から%1$@の返金がありました
ko: %2$@ 님으로부터 %1$@의 금액을 환불받았습니다.

# activity.details.moneyRefunded.debit.text
source: You refunded %1$@ to %2$@
ja: %2$@様に%1$@を返金しました
ko: %2$@ 님에게 %1$@의 금액을 환불했습니다.

# activity.details.moneyRequestCancel.text
source: The request for %1$@ is canceled
ja: %1$@の請求がキャンセルされました
ko: %1$@에 대한 요청이 취소되었습니다.

# activity.details.moneyRequestRequestee.requestDeclined.text
source: You declined %1$@ request for %2$@
ja: %1$@の%2$@の請求を受諾しませんでした
ko: %2$@에 대한 %1$@ 요청을 거부했습니다.

# activity.details.moneyRequestRequestee.requestReceived.text
source: %2$@ is requesting %1$@
ja: %2$@様が%1$@を請求しています
ko: %2$@ 님이 %1$@의 금액을 요청함

# activity.details.moneyRequestRequester.requestCancelled.text
source: You canceled your request for %1$@ from %2$@
ja: %2$@様への%1$@の請求をキャンセルしました
ko: %2$@에 대한 %1$@ 요청을 취소했습니다.

# activity.details.moneyRequestRequester.requestSent.text
source: You requested %1$@ from %2$@
ja: %2$@様に%1$@を請求しました
ko: %2$@ 님에게 %1$@의 금액을 요청함

# activity.details.moneySent.debit.text
source: You sent %1$@ to %2$@
ja: %2$@様に%1$@を支払いました
ko: %2$@ 님에게 %1$@ 보냄

# activity.details.moneyTransfered.credit.autoTopUp.text
source: %1$@ automatic top up from %2$@
ja: %2$@から%1$@を自動入金
ko: %2$@에서 %1$@ 자동 잔액 충전

# activity.details.moneyTransfered.credit.text
source: You transferred %1$@ from your %2$@ balance
ja: %2$@の残高に%1$@を入金しました
ko: %1$@의 금액을 내 %2$@ 잔액으로 이체했습니다.

# activity.details.moneyTransfered.debit.text
source: You transferred %1$@ to %2$@
ja: %2$@に%1$@を引き出しました
ko: %1$@의 금액을 %2$@ 계좌로 인출

# activity.details.ofac.availableDate
source: Available Date: %@
ja: 利用可能な日: %@
ko: 사용 가능한 날짜: %@

# activity.details.order.credit.text
source: %2$@ received order for %1$@
ja: %2$@に%1$@の注文がありました
ko: %2$@에서 %1$@에 대한 주문을 접수함

# activity.details.order.debit.text
source: %1$@ sent %2$@
ja: %1$@様から%2$@の支払いがありました
ko: %1$@ 님이 %2$@의 금액을 보냄

# activity.details.order.echeck.goodsAndServices.credit.text
source: eCheck estimated completion date is %1$@. Do not ship items until you receive payment.
ja: eCheckの決済完了予定日は%1$@です。支払いを受け取るまでは、商品を発送しないでください。
ko: 전자수표 예상 처리완료 날짜는 %1$@입니다. 결제대금을 받기 전까지는 상품을 배송하지 마세요

# activity.details.order.echeck.goodsAndServices.debit.text
source: eCheck estimated completion date is %1$@. We advise merchants not to ship until they receive payment.
ja: eChequeの決済予定完了日は%1$@です。売り手の方は、お支払いがあるまで商品を発送しないことをおすすめします。
ko: 예상되는 전자수표 처리 완료 날짜는 %1$@입니다. 판매자는 결제대금이 입금될 때까지 상품을 배송하지 않는 것이 좋습니다.

# activity.details.order.echeck.personal.text
source: eCheck estimated completion date is %1$@
ja: eCheckの決済完了予定日は%1$@です
ko: 전자수표 예상 처리완료 날짜는 %1$@입니다.

# activity.details.order.payAfterDelivery.details.text
source: Your bank will be debited on %@. If you're ready to pay, feel free to pay now.
ja: 銀行口座から%@に引き落とされます。お支払いできる場合は、今すぐ支払うこともできます。
ko: %@에 은행에서 자동으로 인출됩니다. 결제할 준비가 된 경우 지금 바로 결제할 수도 있습니다.

# activity.details.order.payAfterDelivery.text
source: You placed an order with %2$@ for %1$@
ja: %2$@に%1$@の注文をしました
ko: %2$@에 %1$@의 주문을 완료함

# activity.details.payafterdelivery.alert.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# activity.details.payafterdelivery.alert.pay
source: Pay
ja: 支払う
ko: 결제

# activity.details.payafterdelivery.alert.text
source: Ready to settle up? Tap Pay and we’ll charge your bank account.
ja: 清算しますか? [支払う]をタップすると、銀行口座に請求されます。
ko: 결제할 준비가 되셨나요? 결제를 탭하면 은행계좌로 청구됩니다.

# activity.details.payafterdelivery.alert.title
source: Pay Now
ja: 今すぐ支払う
ko: 바로 결제

# activity.details.payafterdelivery.failure-alert.button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# activity.details.payafterdelivery.failure-alert.button.try-again
source: Try Again
ja: 再度実行してください
ko: 다시 시도

# activity.details.payafterdelivery.failure-alert.text
source: Looks like something went wrong on our end. Wait a second and give it another try.
ja: 問題が発生したと思われます。少しお待ちになってから、再度お試しください。
ko: 장애가 발생한 것 같습니다. 잠시 기다린 다음 다시 시도해 주세요.

# activity.details.payafterdelivery.failure-alert.title
source: Sorry about that
ja: 申し訳ありません
ko: 죄송합니다.

# activity.details.payafterdelivery.success-alert.text
source: You’re all paid up. It may take your bank %1$@-%2$@ days to complete the payment.
ja: すべて支払いました。銀行で決済処理が完了するまで%1$@～%2$@日かかります。
ko: 모두 지불하셨습니다. 은행에서 결제를 완료하는 데 %1$@-%2$@일 정도 걸릴 수 있습니다.

# activity.details.payafterdelivery.success-alert.title
source: Thanks!
ja: ありがとうございました!
ko: 감사합니다!

# activity.details.payment.debit.cashback.text
source: You paid %1$@ to %2$@ and got %3$@ in cash
ja: %1$@を%2$@様に支払い、現金で%3$@を受け取りました
ko: %2$@에 %1$@의 금액을 지불하고 %3$@의 현금을 받았습니다.

# activity.details.payment.debit.text
source: You paid %1$@ to %2$@
ja: %2$@様に%1$@を支払いました
ko: %2$@ 님에게 %1$@의 금액을 지불함

# activity.details.payment.withdrawal.text
source: Cash Withdrawal of %1$@ at %2$@
ja: %2$@での%1$@の現金の引き出し
ko: %2$@에 %1$@의 현금 인출

# activity.details.purchaseDetails.title
source: PURCHASE DETAILS
ja: 購入内容の詳細
ko: 구매 세부정보

# activity.details.purchaseItemName.text
source: %1$@ (Qty %2$@)
ja: %1$@ (数量: %2$@)
ko: %1$@(수량: %2$@)

# activity.details.purchaseProtectionDateBefore.text
source: If there's a problem, make sure to contact the seller through PayPal by %@. You may be eligible for purchase protection.
ja: 問題がある場合は、PayPalを通じて%@までに売り手にお問い合わせください。買い手保護の対象となっている場合があります。
ko: 문제가 있는 경우 %@까지 PayPal을 통해 판매자에게 문의하시기 바랍니다. 구매 보호 대상에 포함될 수 있습니다.

# activity.details.purchaseTotal.title
source: PURCHASE TOTAL
ja: 購入合計金額
ko: 총 구매

# activity.details.refundETA.credit.text
source: You are receiving a refund of %1$@ from %2$@
ja: %2$@様から%1$@の返金が送られています
ko: %2$@ 님으로부터 %1$@의 환불을 받는 중입니다.

# activity.details.requestMoney.cancelRequest.alertMessageRequestee
source: We’ll email %1$@ letting them know the request was canceled.
ja: %1$@様に、請求がキャンセルされたことをメールでお知らせします。
ko: %1$@ 님에게 요청이 취소되었음을 알리는 이메일이 전송됩니다.

# activity.details.requestMoney.cancelRequest.alertMessageRequester
source: We’ll email %1$@ letting them know you declined the money request.
ja: %1$@様に、支払い請求を受諾しなかったことをメールでお知らせします。
ko: %1$@ 님에게 결제 요청이 거부되었음을 이메일로 알려드리겠습니다.

# activity.details.requestMoney.cancelRequest.alertTitleREquestee
source: Cancel your request?
ja: 請求をキャンセルしますか?
ko: 요청을 취소하시겠어요?

# activity.details.requestMoney.cancelRequest.alertTitleRequester
source: Decline this request?
ja: この請求を拒否しますか?
ko: 이 요청을 거부하시겠어요?

# activity.details.requestMoney.declineRequest.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

# activity.details.requestMoney.declineRequest.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예

# activity.details.saythanks.firstTimeSayThanks
source: Great! We'll tell them you said thanks.
ja: よかったです!PayPalから「ありがとう」と伝えます。
ko: 좋습니다! 감사의 말을 전하겠습니다.

# activity.details.saythanks.receivedThanks
source: %@ says, Thanks!
ja: %@様からお礼のメッセージがありました!
ko: %@ 님이 감사의 말을 전합니다.

# activity.details.saythanks.saidThanksForYou
source: We sent your thank you note.
ja: お礼のメッセージを送信しました。
ko: 감사 메모를 보냈습니다.

# activity.details.saythanks.saythanks.button.title
source: Say Thanks
ja: お礼を伝える
ko: 감사의 말 전하기

# activity.details.saythanks.youSaidThanks
source: You said, “thanks”!
ja: お礼を伝えました!
ko: 감사 인사를 전달했습니다.

# activity.details.section.contact.header
source: CONTACT
ja: 連絡先
ko: 문의

# activity.details.section.history.action
source: See your history
ja: 取引履歴を見る
ko: 기록 보기

# activity.details.section.history.empty.message
source: There are no recent transactions
ja: 最近の取引はありません
ko: 최근 거래가 없습니다.

# activity.details.section.history.header
source: HISTORY
ja: 取引履歴
ko: 기록

# activity.details.section.purchaseDetails.discount.title
source: DISCOUNT
ja: 割引
ko: 할인

# activity.details.section.purchaseDetails.fee.title
source: FEE
ja: 手数料
ko: 수수료

# activity.details.section.purchaseDetails.header
source: PURCHASE DETAILS
ja: 購入内容の詳細
ko: 구매 세부정보

# activity.details.section.purchaseDetails.multipleItems.title
source: %1$@ (Qty %2$@)
ja: %1$@ (数量: %2$@)
ko: %1$@(수량 %2$@)

# activity.details.section.purchaseDetails.shipping.title
source: SHIPPING
ja: 配送料
ko: 배송

# activity.details.section.purchaseDetails.subTotal.title
source: AMOUNT
ja: 金額
ko: 금액

# activity.details.section.purchaseDetails.tax.title
source: TAX
ja: 税
ko: 세금

# activity.details.section.purchaseDetails.total.title
source: TOTAL
ja: 合計金額
ko: 합계

# activity.details.section.purchaseProtection.header
source: PURCHASE PROTECTION
ja: 買い手保護
ko: 구매 보호

# activity.details.section.purchaseProtection.message
source: If there's a problem, make sure to contact the seller through PayPal by %@. You may be eligible for purchase protection.
ja: 問題がある場合は、PayPalを通じて%@までに売り手にお問い合わせください。買い手保護の対象となっている場合があります。
ko: 문제가 있는 경우 %@까지 PayPal을 통해 판매자에게 문의하시기 바랍니다. 구매 보호 대상에 포함될 수 있습니다.

# activity.details.section.shipping.recipient.header
source: SHIPPING INFO
ja: 配送情報
ko: 배송 정보

# activity.details.section.shipping.sender.header
source: OK TO SHIP
ja: 発送可能
ko: 배송 준비 완료

# activity.details.section.status.counterParty.recipient.header
source: To
ja: 宛先
ko: 받는 사람:

# activity.details.section.status.counterParty.sender.header
source: From
ja: 送信元
ko: 결제수단:

# activity.details.section.status.feeAmount.title
source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료

# activity.details.section.status.fundingSources.credit.header
source: To
ja: 宛先
ko: 받는 사람:

# activity.details.section.status.fundingSources.debit.header
source: From
ja: 送信元
ko: 결제수단:

# activity.details.section.status.fundingSources.generic.header
source: Using
ja: 支払方法:
ko: 수단:

# activity.details.section.status.fundingSources.issuance.details
source: Through %@
ja: %@から
ko: %@ 사용

# activity.details.section.status.grossAmount.title
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액

# activity.details.section.status.purpose.header
source: For
ja: 目的
ko: 대상

# activity.details.section.status.purpose.personal
source: Friends & Family
ja: 個人間の支払い
ko: 친구 및 가족

# activity.details.section.status.purpose.service
source: Goods & Services
ja: 商品・サービス
ko: 상품 및 서비스

# activity.details.section.status.totalAmount.title
source: Total
ja: 合計
ko: 총계

# activity.details.section.transactionID.header
source: TRANSACTION ID
ja: 取引ID
ko: 거래 ID

# activity.details.shipping.carrier.text
source: Sent by %@
ja: 配送会社: %@
ko: 배송 회사: %@

# activity.details.shipping.header.title
source: Track your shipment
ja: 配送状況の追跡
ko: 배송 추적

# activity.details.shipping.status.text
source: Status: %@
ja: ステータス: %@
ko: 상태: %@

# activity.details.shipping.title
source: SHIPPING
ja: 配送料
ko: 배송

# activity.details.shippingAddress.title
source: Ship to
ja: 配送先
ko: 배송 주소:

# activity.details.subTotal.title
source: AMOUNT
ja: 金額
ko: 금액

# activity.details.tax.title
source: TAX
ja: 税
ko: 세금

# activity.details.totalAmount.title
source: TOTAL
ja: 合計金額
ko: 합계

# activity.details.transactionDateTitle.text
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

# activity.details.transactionID.text
source: Transaction ID %1$@
ja: 取引ID %1$@
ko: 거래 ID: %1$@

# activity.details.transactionMadeAt.text
source: Transaction made at %1$@
ja: 取引時刻: %1$@
ko: 거래 시점: %1$@

# activity.details.transactionNotesTitle.text
source: Note
ja: メモ
ko: 메모

# activity.details.transactionStatusTitle.text
source: Transaction type
ja: 取引タイプ
ko: 거래 유형

# activity.details.tryAgain.button
source: Try Again
ja: 再実行する
ko: 다시 시도

# activity.details.withdrawalSubTotal.title
source: WITHDRAWAL AMOUNT
ja: 引出金額
ko: 인출 금액

# activity.filter.segmentedControl.all
source: All
ja: すべて
ko: 모두

# activity.filter.segmentedControl.in
source: Money In
ja: 支払い受取済み
ko: 결제대금 수령

# activity.filter.segmentedControl.out
source: Money Out
ja: 支払い済み
ko: 결제대금 지급

# activity.filters.customFilter.fromDatetitle
source: From
ja: 開始日
ko: 시작일:

# activity.filters.customFilter.title
source: CHOOSE A DATE RANGE
ja: 日付範囲を選択
ko: 날짜 범위 선택

# activity.filters.customFilter.toDatetitle
source: To
ja: 終了日
ko: 종료일:

# activity.filters.customFromDate.futureDateError.text
source: Please check the selected dates.
ja: 選択した日付を確認してください。
ko: 선택한 날짜를 확인하세요.

# activity.filters.didTapCancel.cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# activity.filters.didTapDone.doneButton
source: Show
ja: 表示
ko: 표시

# activity.filters.presetFilters.name
source: Past %1$@ days
ja: 過去%1$@日間
ko: 지난 %1$@일

# activity.filters.titleBar.title
source: Filter by date
ja: 日付別に検索
ko: 날짜로 필터링

# activity.list.noTransactions.details.label.text
source: Quickly find all your payment info, respond to money requests from friends, send someone money again, and more.
ja: すべての支払い情報をすぐに確認したり、請求に返信したり、支払いをしたりできます。
ko: 빠른 결제정보 검색, 결제 요청에 응답, 결제대금 보내기 등을 누려보세요.

# activity.list.noTransactions.systemErrorDetails.label.text
source: Looks like something went wrong on our end. Please try again in a moment.
ja: 申し訳ありませんが、PayPal側で問題が発生したようです。もう一度お試しください。
ko: 죄송합니다. 저희 쪽에 장애가 발생한 것 같습니다. 잠시 후에 다시 시도해 주세요.

# activity.list.noTransactions.systemErrorTitle.label.text
source: Let’s try that again
ja: 再度実行してください
ko: 다시 시도 필요

# activity.list.noTransactions.title.label.text
source: All your activity, all in one place
ja: すべての取引を一括管理
ko: 모든 활동내역을 한 곳에서 확인

# activity.list.noTransactionsInDateRange.detail.label.text
source: Want to search for transaction with another date range?
ja: 別の日付範囲で取引を検索しますか?
ko: 날짜 범위가 다른 거래를 검색하시겠어요?

# activity.list.noTransactionsInDateRange.title.label.text
source: We didn't find any transactions
ja: 取引がありませんでした
ko: 거래를 찾을 수 없음

# activity.list.xoomPopup.cancel.title
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# activity.list.xoomPopup.gotoxoom.title
source: Go to Xoom
ja: Xoomに移動する
ko: Xoom으로 이동

# activity.list.xoomPopup.message.label.text
source: Log into your Xoom account to see all of your transactions.
ja: 取引を確認するには、Xoomアカウントにログインしてください。
ko: 모든 거래를 보려면 Xoom 계정에 로그인하세요.

# activity.list.xoomPopup.title.label.text
source: Go to Xoom
ja: Xoomに移動する
ko: Xoom으로 이동

# activity.list.xoomTransactions.title.label.text
source: See your Xoom activity
ja: Xoomの取引履歴を確認する
ko: Xoom 활동내역 보기

# activity.navigationBar.title.availableBalance
source: PayPal Balance: %1$@
ja: PayPal残高: %1$@
ko: PayPal 잔액: %1$@

# activity.section.group.complete
source: COMPLETED
ja: 完了
ko: 완료됨

# activity.section.group.pending
source: PENDING
ja: 未決済
ko: 대기 중

# activity.similarTransactions.header.text
source: You and %@
ja: %@様との取引履歴
ko: 나와 %@ 님 간의 거래

# activity.summaryList.didTapFilterButton.title
source: Filter
ja: 検索
ko: 필터

# activity.summaryList.titleBar.title
source: Activity
ja: 取引履歴
ko: 활동내역
